Để app có thể chạy được phải có kết nối internet.
- Khách vãng lai: gồm các quyền sau:
 + Xem danh sách cửa hàng.
 + Xem thông tin sản phẩm.
 + Đăng ký tài khoản, đăng nhập.
- Khách hàng có tài khoản đăng nhập:
 + Ngoài 2 quyền trên còn có thể tiến hành đặt hàng.
 + Quản lý đơn hàng đã đặt.
Mô tả:
 Khi người dùng chạy app, màn hình đầu tiên sẽ hiển thị danh sách các cửa hàng
hàng đã có, trên Actionbar sẽ có khung tìm kiếm cửa hàng theo tên hoặc tên đường có cửa hàng,
phía dưới sẽ có các spinner để người dùng lựa chọn để search theo tỉnh,huyện,xã. Sau khi chọn cửa hàng thì hiển thị
danh sách các sản phẩm của cửa hàng được chia làm 2 mục là food và drink. Người dùng chọn sản phẩm sẽ hiển thị thông tin 
sản phẩm gồm tên sản phẩm,mô tả chi tiết, giá tiền và chọn số lượng cần mua. Người dùng chọn Add to cart để thêm vào giỏ hàng, nếu chưa đăng nhập
thì màn hình sẽ chuyển đến trang đăng nhập(gồm địa chỉ email và mật khẩu), người dùng có thể đăng ký tài khoản gồm các thông tin sau:
email, pass, Tên , địa chỉ, số điện thoại. Sau khi thêm vào giỏi hàng, người dùng có thể delete hay edit các sản phẩm đã thêm hoặc chọn đặt hàng.
 Trên màn hình đặt hàng sẽ gồm thông tin khách hàng( được trích xuất từ tài khoản, người dùng có thể chỉnh sửa) và các sản phẩm muốn đặt. 
Sau khi đặt hàng thì sẽ chuyển đến màn hình quản lý đơn hàng để xem tình trạng đơn hàng (gồm các trạng thái: chưa xác nhận, 
đã xác nhận và đang giao, đã giao). Trong quản lý đơn hàng sẽ có history để xem lịch sử các đơn hàng đã mua.


 